--- challenge ---
## 挑战：更多动画

你能否对另一个图片进行动画处理？你可以对位置、颜色、形状、尺寸、不透明度（透明度）或你能想到的任何内容进行动画处理。还可尝试更改你的动画持续时间。 

对于你想进行动画处理的每个项目，你将需要：

+ 将其添加进你的 HTML 并赋予 id
+ 向 id 添加一个样式
+ 创建一个 @keyframes（关键帧）规则
+ 运用样式中的 `animation:`（动画）来使用你用 @keyframes（关键帧）定义的动画 

点击图片图标来查看项目中包含的图片：

![screenshot](images/sunrise-images.png)

如果你愿意，你还可以上传你自己的图片。 

请不要忘记你可以在海洋以及天空中放入对象：

![screenshot](images/sunrise-boat.png)

在示例中，彩虹使用了不透明度来呈现淡入淡出效果：

```
@keyframes fade {
  0%  
  50% 
  66% 
  100%  
}
```

船只使用了负起始位置，这样你在动画的某些部分便看不到它：

```
 @keyframes left-right {
  0%   
  100% 
}
```




--- /challenge ---